あたしはイレギュラー
内側に咲いた自尊心
泣きたく成るから
後ろ向きで行こう？
さあ
無邪気な言葉は臆病に世界を彩って
向かい側に飛び込む
理由を描いて行った
｢気付かない、もどかしい｣
｢其処にゃきっと何もない｣
｢浮かれたい、好かれたいなって
言えば
きっと泣いたろう？｣
ああ
｢届かないよ、届かないな｣って
笑えないよ、笑えないなって
見惚れたい、見惚れたいなんて
(バラせないよ、バラせないな)
両の手を塞いで
どちらの世界を知ったんだ？
｢唄え、踊れ｣を叫んだ、
そちらの世界へ行きたいんだ
どうしたいの？ねぇ、どうしたい？
｢縋った様な声で泣いてよ、ねぇ｣
｢仕様もないな、どうしようもない｣
そんなあたしのこと、を、嫌って！
〈♪〉
もう、息も切れ切れ
諦めにも似ていたストーリー
｢ねぇ、大嫌いになるから、
別の道を行こう？｣
ああ、興味なんて、まるで無い
そこら中に撒き散らした後悔
鈍感なその眼をこちらへ、
どうぞ差し出して頂戴
｢可愛らしい仕草も口調も
その無邪気に跳ねる踵も
何回と繰り返す不条理もどれも
きっとあたしでしょ？｣
そうさ
だらしないの、だらしないわって
話せないの、話せないなって
バラせないよ、バラせないなって
(気付いちゃった、)
裏・表を晒した
あたしだけの未来を訊きたいんだ
｢どうしたいの？
ねぇ、どうしたい？｣
終りのない謎々みたいだよ
｢ねぇ、今日のことを話して｣
そちらの世界を知りたいんだ
両の手を離して、
どちらの世界を選んだんだ？
〈♪〉
｢浮かれきった言葉の音にも
好かれたいと笑う思いも
くるくると繰り返す
素通りの
それもきっとあたしでしょ？｣
そうさ
｢届かないよ、届かないな｣って
笑えないよ、笑えないなって
見惚れたい、見惚れたい！
どうせ
(愛せないの、愛せないの)
両の手を繋いで
どちらの世界を選んだんだ？
｢唄え、踊れ｣と叫んだ
｢そちらの世界へ行きたいんだ｣
こうしたいの？ねぇ、どうしたい？
｢くるったよなこえで
ないてよ、ねぇ｣
そうしたいの？ああ、そうしたい？
あたしもおなじことを
かんがえていました！
どうしたいの？ねぇ、どうしたい？
そうしたいの？ねぇ、そうしたい？
｢ねぇ、きょうのことをはなして｣
そちらのあたしをしりたいんだ。
りょうのてをはなして、
どちらのあたしをえらんだんだ？